Esse é o vídeo mais poderoso de manifestação para abundância e amor que você vai encontrar na internet.
Por dois motivos, eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você faça experimento e prove.
Motivo número 1, esse vídeo traz uma técnica que deve ser realizada no portal 888, um período único que vai acontecer no mês 8 de 2026, principalmente entre os dias 1º do 8 e 8 do 8.
Eu já explico o poder desse portal 888 da abundância infinita e do amor.
Esse período é extremamente poderoso e essa técnica que eu vou liberar daqui a pouco, deve ser feita antes de você dormir, o momento em que a sua mente subconsciente está mais preparada para você programá-la para receber aquilo que você deseja.
Se você está aqui pela primeira vez, faz o seguinte, deixa seu like e fica comigo mais um pouquinho. Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta ou pela oitava vez, você já pode pular para esse minuto aqui, está vendo esse minuto?
Você vai vir aqui todos os dias, uma vez por dia, antes de dormir, entre os dias 1 e 8 de agosto para fazer essa técnica.
Então, se você está aqui pela primeira vez, fica comigo mais um minuto, se você já está aqui pela primeira oitava vez, tem uma ótima noite de sono.
Vamos lá, nós estamos nos aproximando do portal 888.
Porque 888? 8 mais 8, mais 2, mais 2, mais 6, soma 26, 2 mais 6, soma 8. A soma total da data é 8. No dia 8 do 8 nós temos o portal 888.
Quando esse 888 aparece, ele é um sinal do universo poderoso. Você não está assistindo a esse vídeo por acaso? Talvez aí, em algum lugar dentro de você, você sinta isso.
Esse vídeo, essa nossa conexão, é um sinal do universo para você de que a abundância infinita e que o amor estão querendo entrar na sua vida.
Você só precisa permitir-se receber. E é isso que nós faremos com essa técnica poderosa.
Nós vamos fazer essa técnica uma vez por dia, todos os dias, entre os dias 1 e 8 de agosto.
Se você está assistindo a esse vídeo depois do dia 8 de agosto, eu recomendo que você feche esse vídeo e procura o outro vídeo que eu acabei de postar aqui no canal.
Se você está assistindo a esse vídeo, me conta o dia que esse vídeo te encontrou aqui nos comentários.
Até o dia 8 de agosto da tempo, começa a fazer essa técnica. Ela deve ser feita antes de dormir. Eu vou te passar todas as orientações agora.
Você vai salvar o vídeo, vai entrar no nosso grupo do WhatsApp, do clube da manifestação.
Está na descrição do vídeo, está fixado nos comentários também. E à noite antes de dormir, eu te mando a técnica.
Porque quando você acordar amanhã, você também vai fazer a técnica poderosa da Manhã Milagrosa 369.
Como eu disse, eu não quero que você acredite em mim. Eu quero que você faça a prova e sinta isso aqui.
Como é que essa técnica vai funcionar? Eu vou conduzir uma técnica de programação neurolinguística, de PNL.
Conta nos comentários se você conhece programação neurolinguística. Os meus alunos são conhecidos como as águias da PNL.
Cadê as águias? Escreve aqui. Eu sou uma águia da PNL.
Nós estamos vivendo uma jornada lindíssima de 369 dias. Se você está chegando agora, faz assim comigo.
Você chegou na hora certa, no lugar certo. Você tem um chamado para você e você vai experimentar essa técnica hoje antes de dormir.
A última coisa que você vai fazer hoje é fechar os seus olhos, viajar para o dia 16 de julho de 2027.
O ano que vem. E lá, em 2027, eu vou conduzir você com essa técnica de PNL a um sentimento de que você já tem aquilo que você deseja para sua vida.
Abundância, amor, carro, casa. Me conta nos comentários. Vamos fazer isso?
Me conta nos comentários tudo que você quer ter na sua vida no dia 16 de julho de 2027.
Antes de dormir, você vai vir aqui. Eu vou conduzir uma técnica de programação neurolinguística em que você vai fechar os seus olhos.
Você vai relaxar profundamente. E eu vou te levar para o dia 16 de julho de 2027.
Você vai experimentar. Quando você estiver lá, eu vou fazer você sentir que você já tem aquilo que você deseja.
Por isso que a técnica mais poderosa da lei da atração de manifestação da internet. Porque a lei da atração diz que nós não atraímos o que nós queremos.
Nós atraímos o que nós já somos. Nós atraímos o que nós vibramos. Isso todo mundo sabe.
O que ninguém te ensina, o que ninguém te faz é sentir isso de verdade.
E é isso que eu faço com a programação neurolinguística. Então, eu vou começar a técnica agora.
Se você vai dormir agora, vamos fazer a técnica. Se você não vai dormir, se inscreve no canal, salva o vídeo, entra no grupo e, à noite, na hora que você for dormir, você experimenta.
Edson, eu quero experimentar agora. Pode. Vamos lá. Vamos viajar para esse futuro. Apenas um recadinho antes da técnica.
No dia oito do oito, no portal oito, oito, oito, esse portal energético de abundância infinita e amor, eu vou estar ao vivo às oito horas da manhã, aqui pelo YouTube mesmo.
Por isso que você precisa estar no grupo para receber o convite. As oito horas da manhã, eu entro ao vivo, nós vamos fazer uma contagem regressiva das oito, as oito e oito.
As oito e oito da manhã, no ápice da energia do portal, nós vamos fazer uma técnica de travessia desse portal. Uma técnica incrível, super poderosa.
E quando terminarmos essa técnica na frequência dessa abundância infinita, eu vou dar um presente para todos que estiverem ao vivo comigo.
O meu livro, "A trilha do dinheiro, o passo a passo para eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração".
Todo mundo que estiver ao vivo comigo vai ganhar um exemplar físico. Eu vou mandar para sua casa esse exemplar como um presente da travessia desse portal.
Eu, Edson Burger, pessoalmente já comprei um lote desse livro e já está separado lá no centro de distribuições.
No sábado eu te dou ele de presente no dia oito do oito. Combinado?
Para isso você precisa fazer essa técnica todos os dias e se conectar nessa frequência para que o conhecimento desse livro verdadeiramente promove uma transformação
e permita que a abundância infinita chegue na sua vida. Então faz o seguinte, vai fazer a técnica comigo agora, vai deixar para mais tarde,
se não vai dormir, entra no grupo, a noite eu te mando a técnica. Um último recadinho antes da técnica.
Na hora de dormir, programo seu celular, sua televisão ou seu computador para quando a técnica terminar não ficar no próximo vídeo,
não passar com o próximo vídeo, para que você possa apenas fechar os olhos e terminar quando a técnica acabar e pegar no sono.
Se você precisar desligar o telefone, a televisão também não tem problema. Eu coloco você no estado preparado, preparado para dormir,
você desliga e vai ter uma ótima noite de sono. Lembrando que você vai fazer essa técnica uma vez por dia todos os dias.
Super gostoso antes de dormir. Então agora, vamos lá, vamos conduzir essa técnica maravilhosa.
Eu quero que você encontre uma posição confortável e pode fechar os seus olhos.
Beite-se confortávelmente na posição que você mais gosta e permita-se apenas relaxar a qualquer momento.
Se você sentir muito sono e uma vontade controlável de dormir, apenas durma.
Porque essa visualização continua funcionando na sua mente e subconsciente.
Você não está ouvindo esse áudio por acaso. Você não chegou até aqui por acaso.
Você sabe, você sente em algum lugar dentro de você que esse sinal 888, que essa energia e essa frequência de abundância infinita e de amor
estão querendo entrar na sua vida por todos os lados. Você vem sentindo isso nos últimos tempos.
E hoje, especialmente nesse momento, prestes a fechar os olhos e ter um sono maravilhoso.
Talvez você senta isso ainda mais forte. E você procura a posição mais confortável e fecha seus olhos.
Quando você fecha seus olhos, você é capaz de imaginar. E você imagina que você está em um lindo jardim.
Um lugar cercado de flores e de cores por todos os lados.
É impressionante, porque quanto mais você volta para esse jardim, mais belo e mais bonito ele fica.
E talvez você entenda que isso tem um significado muito forte, pois essa beleza, a beleza desse lugar, é o espelho da sua alma.
Esse lugar é conhecido como o Jardim da Alma. E apenas pessoas especiais como você podem visitá-lo.
Você pode sentir o cheiro das flores, cheiro gostoso da natureza.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, sentir os seus pés descalços tocando a grama, ainda úmida pelo arvore da manhã.
O céu está especialmente lindo, um azul lindíssimo. O dia está perfeito.
O lugar todo é perfeito. Parece que ele foi esculpido por você.
E a cada dia se torna mais bonito, porque a sua beleza interior se torna mais poderosa.
Em um canto desse jardim, existe uma espécie de um portal.
É um portão, mas ele tem luz. Ele tem uma luz especial.
E na entrada desse portão está escrito 888.
É um portal de travessia energética.
Poucas pessoas podem atravessar esse portal.
Apenas as pessoas que já trilharam uma jornada pessoal de autotransformação
são capazes de chegar a esse momento e a esse portal e atravessá-lo.
E você sente de alguma forma que você pode atravessar do outro lado desse portal.
Existe uma versão sua do ano de 2027, mais especificamente do dia 16 de julho de 2027.
E você começa a imaginar como é a sua vida no dia 16 de julho de 2027.
Talvez uma casa nova. Talvez um carro. Talvez um rua. Talvez uma família.
Talvez projetos pessoais de trabalho. Talvez o seu corpo tenha se transformado.
E você apenas imagina isso.
E conforme você começa a imaginar, é como se do outro lado desse portal,
você começasse a perceber que existe alguém.
Parece com você, mas está diferente esse alguém.
É o seu eu do futuro do dia 16 de julho de 2027, que veio te convidar a conhecer isso.
E é como se seu eu do futuro tivesse te convidando.
Venha conhecer essa realidade que você criou apenas na sua mente.
Venha conhecer aquilo que um dia você pensou que fosse apenas um sonho e aqui é real.
E você decide caminhar em direção a esse portal.
Passo a passo.
E você atravessa o portal 888.
É como se por um instante a sua energia mudasse de vibração.
Você encontra seu eu do futuro e o seu eu do futuro tem o corpo que você gostaria
que tivesse, se veste como gostaria que se vestisse.
Já tem a personalidade que você gostaria que tivesse.
E o seu eu do futuro te convida para ir lá em casa, vamos lá em casa conhecer a nossa
nova casa ou a nossa casa reformada ou a nossa casa reestruturada e de repente você está
lá do lado com esse seu eu do futuro.
Conhecendo a sua realidade, caminhando pela sala da casa, vendo fotos, o seu eu do futuro
está te mostrando como é essa realidade.
Vocês caminham até a garagem, se tiveram um carro, talvez ele te mostre como é que está
na sua conta bancária, o corpo transformado.
Tenta coisa aconteceu e é como se seu eu do futuro pudesse te contar tudo aquilo que
vocês construíram desde o portal 888 de 2026 até agora, até aqui em 2027.
E de repente você se abraça, você e você, e você se torna uma única pessoa.
De repente você sente como se você fosse esse seu eu do futuro.
Você está em 2027, no dia 16 de julho de 2027 e você sente a sua vibração completamente
transformada, aquela que Jesus ensinou, ao que mais tem, mais lhe será dada e terá
em abundância.
E talvez você procure esse movimento em algum lugar do seu corpo e você perceba um sentimento
positivo, um sentimento de fé, um sentimento de confiança dentro de você e você se lembra
de tudo que você já conquistou.
A coisa bonita aconteceu de 2026 até aqui em 2027, tantas conquistas materiais, emocionais
e espirituais.
E de repente se sentir isso, você começa a sentir muito sono.
E nessa sua casa de 2027 você procura seu quarto e sua cama, ela está incrivelmente
arrumada e você já está com uma roupa de dormida incrível.
Esse sono é muito forte, você deita confortavelmente na cama, se cobre e por um instante eu vou
ficar em silêncio e você vai apenas agradecer, você vai agradecer por ter conquistado tudo
aquilo que você manifestou.
Como se você estivesse se preparando para dormir.
Nesse momento eu vou ficar em silêncio, o seu aparelho vai se desligar, se você precisar
de desligar, se for televisão, se o celular pode desligar e você vai fazer uma oração
de agradecimento por já ter conquistado tudo isso que antes foi apenas uma manifestação.
Agradeça por já ter conquistado tudo aquilo que você pediu, pois agora que você já
viu, você já sabe que é seu, apenas agradeça, agradeça, agradeça até pegar no sono.
Tenha uma ótima noite, nos vemos amanhã, pela manhã.
[Música]